Készítsen függvényt, number_input() néven, amely 3 paraméter kap:
    - szöveg
    - maximum
Működése: kiírja a szöveget a képernyőre és a felhasználótól egy pozitív egész számot vár.
Újra bekéri az értéket ha:
    - nem szám
    - ha negatív vagy 0
    - nagyobb, mint a maximum
Visszatér a bekért számmal.

A függvény felhasználásával kérjen be két dátumot!
Pl.:
Kérem az első dátum évét: 2024
Kérem az első dátum hónapját: 1
Kérem az első dátum napját: 12

Kérem a második dátum évét: 2024
Kérem a második dátum hónapját: 1
Kérem a második dátum napját: 15

Írjon függvényt, amely meghatározza a két dátum között eltelt napok számát!
Pl.:
2024.01.12 és 2024.01.15 között 3 nap volt!